# 激光SLAM精度对比测试结论

# 1. 简介：

此文档汇总不同传感器下的激光slam测试结果，进行**横向性能对比分析**。



# 2. 数据采集规范、场景与精度评估说明：

可查看：[ 激光 SLAM 数据采集规范、环境场景与精度评估说明](https://roborock.feishu.cn/wiki/FOzYwfsuIixF2bkvSLkc8zgNnFc?from=from_copylink)



# 3. 测试结论：

测试结论如下：

| 日期         | 传感器:           | 测试结论                                            | 测试结果链接 （详细）                                                                                                       |
| ---------- | -------------- | ----------------------------------------------- | ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| 2025-11-03 | Mid360-5m准度极限机 | 所有场景的3σ精度均在**0.014～0.036 m**之间，整体表现优良，满足高精度定位需求 | [ Mid360-5m准度测试结果](https://roborock.feishu.cn/wiki/VQWnwVcxliSE32k58CJc7V9Nn1f?from=from_copylink)                |
|            |                |                                                 |                                                                                                                   |
|            |                |                                                 |                                                                                                                   |
|            |                |                                                 |                                                                                                                   |
|            |                |                                                 |                                                                                                                   |

备注： 目前只有一台机器数据



# 4. 数据地址

Mid360-5m准度数据地址：https://roborock.feishu.cn/drive/folder/RLy0fpD9WlPf8Kdn6Pfcim1fn6c

